При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Тестирование WEB-приложений. Пропущена буква с в слове "тестирование"...
3.Основные инструменты. В слове "основные" опечатка две буквы Ы ...
4.Командная строка Windows.Пропущена буква W 

 ...

Файл cmd.html.
1. DATE-выводит или устанавливает текущую дату, а не время...
2. TIME-выводит или устанавливает системное время, а не дату....
3. Лишний пробел в подвале страницы.Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4 Отсутствует кнопка "Вернутся на главную"...

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1.Опечатка в слове "Вернуться" на главную ...
2. Лишний пробел в подвале страницы.Сейчас "202 4", а должно быть "2024"...
3. Зоголовок "git-всему голова!" не прописан в заголовке...
4. Поменяла команды:dir- расшифровывается "Directory", что переводится как "папка", то есть можно посмотреть что находится в папке.
del - расшифровывается как "Delet", что переводится как "удалить". То есть команда del удаляет файлы.
copy - расшифровывается как "Копирование", копирует файлы в другое место.
 